Проект представляет собой сервер для хранения и передачи условного приложения клиенту и клиент для их получения, в данном readme будет рассмотрена серверная часть проекта.

Проект состоит из: папки DB, в которой находится база данных, используемая проектом и содержащая таблицы users - для авторизации пользователей и fileslist - для хранения данных о файлах приложения, папки projectfiles, в которой находятся файлы условного приложения, передаваемые сервером клиенту, конфигурационного файла ServerConfig.json, содержащего поля "DB_path" - адрес базы данных проекта, user_table - названия таблицы пользователей в базе данных, files_version - версия условного приложения, project_files - путь к папке с файлами приложения, exe_file - путь к исполняемому файлу приложения (на сервере рассчитывается как config["project_files] + config[exe_file]), files_table - имя таблицы со списком файлов, server_port - номер порта, на котором будет работать сервер. Динамическое обновление конфига не реализовано, после изменения конфигурации перезагрузите сервер. 

Работу сервера обеспечивают:

main.py - основной файл сервера, обеспечивает поднятие сервера на локалхосте с выбранным портом, реализует три ссылки /get_server_version - используется клиентом для получения версии приложения, /get_server_files - исползуется клиентом для получения файлов приложения и /update_db - используется администратором для обновления таблицы files_table базы данных в соответсвии с текущими в папке приложения, отправляется напрямую, используйте POST запрос с form-data полями "username", "password", для выполнения запроса требуется запись из таблицы user_table с ролью ADMIN.

DBManger.py - файл, реализующий функции connect_DB, возвращающей курсор для работы с БД, return_update_statement, возвращающей клиенту словарь необходимых для удаления и добавления данных, DB_sync_files и update_DB, реализующие функционал ссылки /update_DB.

FileManager.py - файл, реализующий функции send_version - возвращающей клиенту версию приложения, get_server_files и send_files, реализующие передачу клиенту файлов приложения.

ServerConfigurator.py - файл, реализующий функцию get_configure, возвращающую значения из конфиг файла.

UserValidator.py - файл, реализующий функции check_valid_login для проверки наличия записи о пользователе и check_admin_login для определения роли пользователя.
